# SoftLogicTest
Тестовое задание для соискателя на должность программиста Java

Необходимо разработать упрощенное приложение, позволяющее принимать от пользователя оплаты услуги(для примера пусть будет 3, возможно и большее количество).

Система должна позволять регистрироваться посредством ввода номера телефона и Email.

После ввода номера телефона - выдавать страницу с созданным сгенерированным паролем и создавать учетную запись пользователя.

Вход в кабинет пользователя, откуда предполагается создавать платежи - по логину и паролю.

Логин (номер телефона)уникален. После создания учетной записи пользователя есть 100 кредитов на счету.

В кабинете у пользователя есть возможность создать оплаты в за различные услуги(выбрать из меню). Например:

 МТС
 
 ТТК
 
 УК Авоська
 
Список услуг хранится в базе. Интерфейс для редактирования не требуется.

Профиль услуги включает следующее:

• Название услуги

• Какая минимальная и максимальная суммы платежа по услуге возможны,

 Информация о минимальной и максимальной сумме должна быть видна после выбора услуги из меню для совершения оплаты.
 
В кабинете пользователя отображается его баланс, меню для совершения новой оплаты и просмотр истории платежей. 

Без регистрации доступна страница входа, регистрации, страница с информацией

При совершении оплаты вводится номер на который совершается оплата (макс. Длина 40 символов), и в базе данных должна создаваться запись о платеже с информацией об услуге, сумме платежа, введенном номере. 

При совершении оплаты происходит списание кредитов с баланса пользователя. 

Состояния платежей не требуются, платеж считается успешным в момент создания.

Отчеты не требуются, достаточно вывести список совершенных оплат с фильтром по датам (с-по), услуге и сумме.

Пополнение счета не предусмотрено, 100 кредитов появляется на счету при регистрации.

Используемые технологии:

Spring MVC, Spring Security, Spring JDBC Templates ( Hibernate), JSP, jQuery.

Желательно использование Tomcat в качестве контейнера сервлетов, возможно использовать сервер приложений Glassfish или подобный.

База данных PostgreSQL или Oracle
